Introduktion till Python
Svensk industri är beroende av programvara
Swedsoft "mjukvaran är själen i svensk industri"

Pythons historik
skapades i slutet av 1980-talet av holländare Guido van Rossum, som fortfarande spelar en stor roll för språkets utveckling

Det fjärde mest populära programspråket i världen
Lätt att komma igång med och har en enklare syntax än t.ex. Java och C++

Hur vi kommer arbeta i kursen
Föreläsningar 1x2h intro, översikt, sammanfattning
Seminarier 6x2h, genomgångar, förberedelser, exempel, torrövningar
Laborationer 14x2h, arbete med övningar och uppgifter, diskussioner, redovisningar
Eget arbete ~100h, läsa, öva, experimentera, arbeta med övningar och uppgifter

Seminareier
Ett seminarium per vecka
Samma innehåll i alla fem grupper, men tre olika inriktningar
    - En sak i taget, för dig som vill ta det steg för steg och känna att du förstår en sak innan du går vidare til nästa.
    - Experimentering, för dig som vill lära dig genom att testa fram och gärna prövar olika lösningar på medhavd dator.
    - Diskussion och analys, för dig som vill diskutera och analysera utifrån det du redan kan och det du kommer
    att lära dig och som inte är rädd för okända begrepp eller att gå lite utanför kursens ramar.

Seminariematerial och mer information finns på kurswebben, läs innan seminariet
2x En sak i taget (Malcolm Vigren, Sokrates Lamprou)
2x Experimentering (Eric Nylander, Frans Skarman)
1x Diskussion och analys (Jonas Kvarnström)

Laborationer
Under fyra första labbarna, jobba individuellt
Inför femte labben, arbeta i par
Det finns två labbpass per vecka med tillgång till assistenter. Har blivit indelade i grupper
Utöver detta förväntas man labba på egen hand

IDA:s regler för laborationer finns på kurshemsidan
Kurslitteratur
John M. Zelle Python Programming: An Introduction to Computer Science, andra eller tredje utgåvan
Avsedd för nybörjare i programmering
Examinatör: Peter Dalenius
Kursadministratör: Jenny Lönn
Labbassistenter U1A: Jonathan Lundgren, Eric Nylander
http://www.ida.liu.se/~TDDE23
Kompleterande info skickas till mejl, vilket förväntas läsas varje dag.
"En bok är något utrskrivet av ett bokförlag med ett ISBN nummer på baksidan", enl. Peter Dalenius


